[音乐]
如果您在方波里游泳，您的生命将面临危险
在鲨鱼外星人的深海生物和我们只
探索了其中的5％，涉及到
海洋，现在这是一种新的恐惧，如果您不这样做，将会增加方波的列表
看到这些东西，马上下水，您的生命可能会危在旦夕
在找到所有关于它们的信息之前，请不要忘记单击“订阅”按钮，然后
敲响铃铛图标以保持更新，这可能是您不满意的一面。
海洋中的海浪陌生人小海浪很有趣，可以跳到岸上
而较大的波浪可能是冲浪的爆炸，但是有一些波浪
你真的不想在海洋广场游泳时遇到
当它们看起来很棒时，挥舞着非常危险，所以这些是什么
无论如何，如果您将目光移向西海岸，它们会出现在何处
法国，您会看到里德岛（Isle of Reid），这个岛只有19英里长，三英里
得益于其美丽的蓝色海水，绵延数英里，干净的沙滩和壮丽的景观
这个地方的灯塔是一个非常受欢迎的度假胜地，但也许是最酷的
关于礁岛的部分就是您在海岸广场旁看到的东西
挥舞着这种奇怪的波浪形，看起来像海洋上的巨型棋盘
岛上的许多游客被这些海浪迷住了，也去了
高高的地方，例如附近的灯塔，以拍摄这种自然风景
他们说，当低头看这些正方形图案时，
水几乎就像是在它下面有某种金属网格一样，
而这些波型真正吸引了那些选择
从远处享受他们的乐趣，他们知道要远离水面去做，这是对的
了解这些方波是如何形成的
首先发生，一般来说，海浪可以传播很多英里
取决于当地的风和天气，甚至取决于
天气似乎有些平静的日子，位于其他地方的暴风雨可以
发出冲击波时，会影响周围的平静水域
到遥远的陆地上旅行他们被称为浪潮，这是不同的
来自当两个不同的隆起来自本地风时产生的波浪
相反的方向相遇被称为十字C，这就是产生这些
您在REE岛附近看到的方波实际上是这个法国岛
位于两个海洋汇合在一起的地方，因为两个海洋互不相同
膨胀相互碰撞，开始融合在一起，但不融合
通向水体的方式通常相互混合，就像瀑布一样
溢入湖中，因为这两海的天气完全不同
条件是当它们碰撞时会出现独特的图案，从而形成激流
比平均波强，比你可能要强
如果您被困在这些海滩中，会经常在波浪中体验
纵横交错的机会是，在这些情况下您将无法脱身
海浪是人们蜂拥到这个岛上的原因之一，他们仍然可以
期望大部分时间都能享受平静的放松水域
发生在一年中的某些特定天气情况下，而且很常见
这些方波出现时，芦苇周围的知识将避开海洋
因此，您很少会听到有人陷入其中的消息，因为
大多数人知道得更多，因为岛上很多人都是游客
周围有很多迹象表明他们在此期间不要下水。
时间，但不是每个人都得到备忘录，在少数情况下，
人们陷入了十字架，但幸运的是，他们设法
为了安全地离开这些方波，随着时间的流逝，它变得有些出名
鉴于世界上真的没有其他地方可以看到十字路口了
像这样的人事实上，除了
里德岛，但是在整个海洋中都可以找到海浪
世界和交叉座位可以发生，但如果他们接近的角度
彼此之间的距离更浅波浪实际上可能看起来像是来自
即使不说膨胀也可以朝着相同的方向慢慢失去
他们越来越远的时候动量，所以他们的波峰或顶部
波浪的出现更加圆润，而锯齿状的特定风岛则更少
天气模式实际上是一场完美的风暴，并创造了跨海
人们可以清楚地认识到您是否正在考虑计划去
美丽的稀土岛一定要提前查看天气预报
时间来确保您能够在水中游泳而不会冒生命危险
一路顺风而里斯岛是唯一的地方
在这个可以看到如此清晰的十字架的世界上，这里还有其他一些
危险的水体，让您说不，要感谢快速浸水
沸腾的湖多米尼加岛上沸腾的湖是一团水
您一定要远离，您能猜出为什么名字的好吗？
虽然这个沸腾的湖看起来像
一个巨大的放松按摩浴池，什么都没有，但湖落在哀悼的沃普顿湖上
斯内尔公园（Snell Park）是多米尼加世界文化遗产，实际上是洪水泛滥
污水池型盆地，也称为喷气孔
您通常会在火山附近发现喷气孔，这些蒸汽散发着蒸汽和气体
从地壳下方深处的熔融熔岩中
在整个历史中，这个湖经历了冷却干燥和
沸腾了，而今天仍然有些人无法预测
在这个湖里游泳，那里从高热量到强大的气体排放都是非常危险的
有很多理由可以远离沸腾的湖水到西端大巴哈马
岛在巴哈马度过了轻松愉快的一天，很快就会毁于一旦。
如果您同意的话，周围的人大喊大叫“鲨鱼”，那么您可能会
想要避开大巴哈马岛的西尾镇
海滩是世界上鲨鱼出没最多的海滩之一
但是，如果您有足够的勇气，就会邀请游客实际与他们互动
这些鲨鱼，当然，你会被一个巨大的笼子关在笼子里
由专业人员操纵和监督，并非完全放松，而是
仍然很酷3巴巴多斯的东海岸和北海岸不要让这个
海滩绚烂的日落愚弄了你，这个地方是危险的，而南方和
巴巴多斯的西海岸是东部游泳和浮潜的理想之地。
北部海滩的潮汐异常强，可能非常危险
这些强大的海浪很远可以欣赏，但是海滩上的人们应该
小心不要太深地进入康达多（condado）海滩的水中
波多黎各是圣胡安市理想的目的地
但是，海滩上的巨浪和强劲的海流使这变得非常
危险的地方去游泳很强，所以冲浪者应该
在这些水域中非常谨慎，而许多人仍在水中
在这里尤其是游客重要的是要有责任心地游泳并上岸
如果您看到水面越来越粗糙，则始终应将安全放在首位
首先让您见过十字架或其他危险的波浪
每个人都知道评论中的内容，别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活[音乐]
[音乐]